តើរឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានទៅណានៅរសៀលនេះ?
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក?
ស៊ីនតុង។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានផ្លូវចេញទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមករកអ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ...
ខ្ញុំបានជំពាក់បំណុលច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់វាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង មើលនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយសន្តិភាព។
ឈប់កុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសហើយសួរ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
អ្នកបានលេងល្បែងស៊ីសងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកបានលេងល្បែងស៊ីសងគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
លើកនេះអ្នកមករកខ្ញុំហើយ...
ពីព្រោះអ្នកពិតជាគ្មានផ្លូវចេញទេ។
ដូច្នេះ...
បើអ្នកអាចឈប់លេងល្បែងបាន
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឲ្យបានល្អ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបន្តលេងល្បែងស៊ីសង
កុំរំពឹងសូម្បីតែមួយសេនពីខ្ញុំ។
កូនស្រី...
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗបាន។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំអាចសងប្រាក់វិញបាន...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
តើអ្នកមានលុយទេ?
ដប់ពាន់។
ជាមួយ​នឹង​មួយ​ម៉ឺន​ដុល្លារ ខ្ញុំ​អាច​យក​បាន​វិញ...
អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ពីមុន។
តើអ្នកនៅតែចង់លេងល្បែងស៊ីសងមែនទេ?
អញ្ចឹង ក្នុងករណីនោះ...
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នកផ្ទាល់!
ម្ដេចក៏អ្នកគ្មានបេះដូងយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
ប្រសិនបើអ្នកបន្តលេងល្បែងស៊ីសង
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
ល្អ។
អ្នកក្រីក្រ អ្នកអាក្រក់ អ្នកកំពុងទាត់ខ្ញុំចេញមែនទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
តើស៊ីន ថុង នៅឯណា?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
មាន​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ទីនោះ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
កូនស្រី​ដែល​មិន​ដឹងគុណ​របស់ខ្ញុំ ឈ្មោះ ស៊ីន តុង...
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ...
នាង​បាន​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ!
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាងផ្ទាល់!
ពេញមួយយប់...
ខ្ញុំស្ទើរតែកកស្លាប់!
អ្នកជាចៅហ្វាយមែនទេ?
ប្រធានាធិបតីរបស់យើងចង់ជួបអ្នក។
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅខាងក្នុង។
យល់ព្រម។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
សូមអញ្ជើញអង្គុយ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ...
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ស៊ីនតុង។
ឪពុកជីវសាស្រ្តរបស់នាង។
ឪពុកជីវសាស្រ្ត។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
អ្នក...
តើអ្នកចូលចិត្ត Xin Tong ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនសុំអ្វីច្រើនទេ។
តម្លៃកូនក្រមុំ...
ពីររយពាន់។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាតម្លៃកូនក្រមុំទេ។
នេះ​ជា​អ្នក...
កំពុងធ្វើការសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះស៊ីនតុងឥឡូវនេះទេ។
បញ្ឈប់ឥរិយាបថនេះជាបន្ទាន់។
អ្នកត្រង់ៗ។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អរគុណ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ។
មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅទេ។
កុំរំខានអី។
បង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​នៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន...
វា​គ្មាន​កិត្តិយស​ទាល់​តែ​សោះ។
មែនហើយ។
តើនាងនឹងឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
ពិតប្រាកដណាស់។
តោះទៅទីនោះ។
ទៅៗៗៗ
ឈីស៊ីង។
ស៊ីនតុង។
ទិន្នន័យកាន់តែល្អប្រសើរឡើងៗជារៀងរាល់ពេល។
យើងកំពុងរៀបចំការប្រកាសជ័យជម្នះរួចហើយ។
កុំ​មាន​ចិត្ត​អំនួត។
*អ្នក* កុំ​ឆ្មើងឆ្មៃ​អី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើម...
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលផ្ទាំងរូបភាពជ័យជំនះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ។
បន្ត​វា​ទៅ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យត្រលប់មកវិញ?
តើ​នោះ​ជា​វិធី​មួយ​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទេ?
ប្រធានាធិបតីរបស់អ្នក...
...ចាប់អារម្មណ៍​នឹង​អ្នក​ណាស់។
Four Seas គឺជាសម្ព័ន្ធក្រុមហ៊ុនដ៏ធំមួយ។
បើអ្នកទាំងពីររៀបការនៅថ្ងៃអនាគត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់ជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឲ្យបានល្អ។
តើអ្នកបានទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ចង់ឃើញកន្លែងដែលអ្នកធ្វើការ។
ហើយស្វែងយល់ពីជីវិតរបស់អ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំមិនត្រូវការឱ្យអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនៅឯណាពេញមួយពេលនេះ?
តើ​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក​មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាព្រះមហាក្សត្រនៃស្ថានសួគ៌យាងមកក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកមានឈាមរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសរសៃឈាមរបស់អ្នក។
សម្រាប់​ជីវិត​ដែល​នៅ​សល់​របស់​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនៅជាប់នឹងអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សកំណាចម្នាក់។
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំ។
ចេញទៅ!
ក្មេង​វាយ​ឪពុក​ម្តាយ​គេ​មែន​ទេ?
ដូចម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
សុំ​វាយ​ដំ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ ក្នុងនាមជាឪពុករបស់អ្នក
នឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់វាយខ្ញុំ!
ឈប់​ទៅ!
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំខុសហើយ! ខ្ញុំខុសហើយ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សល្ងង់នោះនឹងមិនរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់គាត់ទេ។
ក្រោកឡើង។
ជាមួយនឹងចំនួនទឹកប្រាក់តិចតួចបែបនេះ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយលាន។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
ជីវិតរបស់ស៊ីន ថុង...
...ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយខ្ញុំ។
បើអ្នកមិនខ្វល់ថាខ្ញុំរស់ឬស្លាប់ទេ
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅ។
ឆ្ងាយ។
ចេញទៅណាអស់ហើយ?
ដើម្បី...
...ទៅឋាននរក។
ដើម្បីលោតចូលទៅក្នុងទន្លេ។
ដើម្បីលោតពីលើអគារ។
បើខ្ញុំមិនអាចរស់បាន
នាងក៏នឹងមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
...ឲ្យលុយគាត់ច្រើនម្ល៉េះ?
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សកំណាចម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានកត់ត្រាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
មួយលាន។
នោះ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ដើម្បី​ប្តឹង​គាត់​ពី​បទ​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងនេសាទ។
អរគុណ។
គាត់ខុសគ្នាទាំងស្រុង...
...ពីអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងគាត់,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
...គ្មានអំណាចទាល់តែសោះ។
អ្នកគ្រាន់តែហត់នឿយ។
ដេកលើឡានបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនាំព្រះនាងទៅផ្ទះ។
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែយំ ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកនឹងរលុង។
តោះទៅ។
តោះទៅផ្ទះ។
សព្វថ្ងៃនេះ
មនុស្សជាច្រើននិយាយថា...
...ពួកគេហាក់ដូចជា...
...មិនអាចស្រឡាញ់អ្នកដទៃបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯង...
...ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានគេស្រឡាញ់បានទេ។
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង...
...អារម្មណ៍ពិតនៃការត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
ខ្ញុំស្រមៃច្រើនដងហើយ...
...មនុស្សប្រភេទណា...
...ឪពុកម្តាយខ្ញុំប្រហែលជាដូច្នោះមែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាពួកគេនឹង...
...ដូចនេះ។
អ្នកដឹងទេ
មនុស្សជាច្រើនមិនយល់ទេ...
...ហេតុអ្វីខ្ញុំទទួលយកការងារក្រៅម៉ោងច្រើនម្ល៉េះ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើការយ៉ាងលំបាកដើម្បីរកលុយ។
ហើយខិតខំធ្វើការដើម្បីស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានជឿ...
...មានតែលុយទេដែលអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ...
...នោះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
ព្រោះអ្នកក៏អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បានថាតើ...
...គឺអ្នកទេដែលផ្តល់សុវត្ថិភាពដល់ខ្ញុំ
ឬលុយរបស់អ្នកដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នក...
...ថែរក្សាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវឆ្លើយតបទៅអ្នកដោយរបៀបណាទេ។
ខ្ញុំ...
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ ញ៉ាំខ្លះ។
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យសំបុត្រកំណើតរបស់អ្នកជាពិសេស។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតពិតរបស់អ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អរគុណ។
កូនឆ្មា​រញ៉េរញ៉ៃ និង​យំ​ឯង។
ឥឡូវនេះអ្នកក៏ជាកូនឆ្មារញ៉េរញ៉ៃដែរ។
អ្នកពិតជាមើលទៅដូចជាកូនឆ្មារញ៉េរញ៉ៃ។
ស៊ីនតុង។
អ្នកពិតជាអាចបើកចិត្តរបស់អ្នកបាន។
តើអ្នក...
...ព្យាយាម...
...ទទួលយកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នក...
ប្រហែលជា...
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។